# Wallex MVP

**WallexSwap** — это децентрализованное приложение, построенное на Solana, которое позволяет пользователям обменивать один токен (Token X) на другой токен (Token Y) с использованием скрипта. Программа использует Jupiter Aggregator для эффективного обмена токенов.
## Функциональность

Основная функциональность программы Wallex MVP заключается в обеспечении обмена токенов в mainnet сети Solana:

1. **Обмен токенов**: Позволяет обменивать заданное количество `inputToken` (Token X) на `outputToken` (Token Y).
2. **Настройка переменных**: Необходимо задать следующие переменные в скрипте расположенном в `scripts/swap.ts`:
   - `inputToken`: Токен, который нужно обменять (Token X).
   - `outputToken`: Токен, который нужно получить (Token Y).
   - `amountIn`: Количество `inputToken` для обмена.
3. **Отображение результата**: После выполнения обмена результат (количество полученного `outputToken`) отображается в консоли.

## Как это работает

1. **Ввод параметров**: Пользователь задает необходимые переменные (`inputToken`, `outputToken`, `amountIn`) в скрипте(`scripts/swap.ts`).
2. **Выполнение**: Скрипт взаимодействует с программой Wallex для выполнения обмена.
3. **Валидация**: Программа проверяет транзакцию, чтобы убедиться, что:
   - Обмен выполнен до указанного срока(deadline устанавливается автоматически на 1 час вперед).
   - Количество полученных токенов соответствует минимальному требуемому значению(Данное значение берется из ответа на запрос получения квоты от Jupiter API)
4. **Результат**: Программа переводит полученные токены на адрес пользователя и отображает результат в консоли.

## Требования

- Кошелек Solana с достаточным количеством средств для оплаты комиссий за транзакции(должен располагаться в `./test-wallet.json`)
- `inputToken` и `outputToken` должны поддерживаться Jupiter Aggregator.
- Скрипт должен быть настроен с правильными параметрами.

## Использование

1. Перейдите в `scripts/swap.ts`.
2. Задайте следующие переменные:
   ```javascript
   let inputToken = "<TOKEN_X_MINT_ADDRESS>";
   let outputToken = "<TOKEN_Y_MINT_ADDRESS>";
   let amountIn = <AMOUNT_TO_SWAP>;
3. Вызовете скрипт используя комманду: `npm run swap`